HODINY
By HACKERTBI
- - - - - - -
*PRE-Relase*

|
|Tento software je vytvořen pro edukativní účely.
|


Základní Info:
 Tvůrce: HACKERTBI
 Licence: MIT
 Developed Platform Info: Python 3.11, VS Code, Windows 11 (x64)
 Last Info Update: 13. 05. 2023

Více info o softwaru:
 Tento software vznikl Za mým účelem naučit se pracovat s knihovnou Tkinter. 
 Software není zcela dokončen - nadála budou probíhat aktualizace. 
 I přesto, že tento software nemá dokončenou spoustu funkci a nachází se zde několik chyb,
 je nutné dbát a nadcházející aktualizace.
 Software obsahuje několik základních funkcí jako jsou třeba změna časového pásma, 
 změna pozadí, použití UMO, nebo např. restartování aplikace po stisknutí jednoho tlačítka

Plánované aktualizace:
 1. Uložení časového pásma
 2. Při restartování okna otevřít všechna dříve otevřená okna
 3. Změnit datum na základě časového pásma


------------------
HACKERTBI (c) 2023